Repository: LEOYoon-Tsaw/Chinendar
Catalog: macOS/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0WZ-lt-4qc.title
source: Loop
zh_hans: 回环

# 1Xt-HY-uBw.title
source: Chinese Time
zh_hans: 华历

# 3mu-Kk-md7.title
source: Now
zh_hans: 今时

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit Chinese Time
zh_hans: 关闭华历

# 5zZ-P4-UFo.title
source: Revert
zh_hans: 还原

# 6nN-DT-d84.title
source: Text Font
zh_hans: 小字体

# 36y-D0-7sG.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 327-wT-qfw.title
source: Center Font
zh_hans: 大字体

# 507-LI-4nD.title
source: Even S Term
zh_hans: 中气色

# 523-Rm-pQ5.title
source: Minor Tick
zh_hans: 小刻色

# Acb-cx-xKE.title
source: Day Ring
zh_hans: 日轮色

# BGQ-oh-Lvr.title
source: Text H Offset
zh_hans: 小字平移

# C7q-vR-gUk.title
source: Mercury
zh_hans: 辰星色

# CJ3-Yd-8ff.title
source: Apply
zh_hans: 应用

# cjC-Ct-irg.title
source: Moon
zh_hans: 月色

# D0x-kL-iSv.title
source: Major Tick Transparency
zh_hans: 大刻透明

# D6Z-91-ZaT.title
source: Daily precision
zh_hans: 精确至日

# daY-1b-12h.title
source: Major Tick
zh_hans: 大刻色

# dff-rx-wxj.title
source: Year Ring
zh_hans: 年轮色

# dgh-87-b86.title
source: Mid Night
zh_hans: 夜半色

# DNM-Du-Mk0.title
source: Moon Rise
zh_hans: 月出色

# DRr-dI-0Vw.title
source: Geo Location
zh_hans: 经纬度

# Dt7-Kj-jz1.title
source: Width
zh_hans: 宽

# DYi-IC-KBp.title
source: Loop
zh_hans: 回环

# ECg-3b-kMh.title
source: Sunset
zh_hans: 日入色

# ECM-Fk-e9r.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# eiO-ki-m4s.title
source: Export Layout
zh_hans: 写出布局

# F9Y-Uq-Kvt.title
source: Mean S Time
zh_hans: 标准时

# fjH-PX-sg1.title
source: Core Back
zh_hans: 內核色

# gdE-GG-dqq.title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Gkh-ME-dxX.title
source: Moon Set
zh_hans: 月入色

# gOr-wQ-sKV.title
source: Leap Month
zh_hans: 置闰法

# hIW-FP-Vjc.title
source: Apparent S Time
zh_hans: 真太阳时

# HSN-Sc-b1q.title
source: Display Time
zh_hans: 显示时间

# itg-u1-trP.title
source: Import Layout
zh_hans: 读入布局

# j24-Kl-HOr.title
source: Text Color
zh_hans: 小字色

# jVV-K8-M9e.title
source: Text V Offset
zh_hans: 小字纵移

# jwN-LD-oM5.title
source: Finest Precision
zh_hans: 精确至时刻

# l14-gO-pPw.title
source: Odd S Term
zh_hans: 节色

# loO-Wq-y3o.title
source: OST Mark
zh_hans: 节标记色

# LV5-B3-f4g.title
source: Sunrise
zh_hans: 日出色

# mbO-lM-Hhe.title
source: Loop
zh_hans: 回环

# mWl-tT-NW1.title
source: Solar Time
zh_hans: 时间

# n4b-uW-Wc9.title
source: Mars
zh_hans: 荧惑色

# Nff-aq-7xJ.title
source: Full Moon
zh_hans: 望标记色

# o4y-9D-nbq.title
source: Venus
zh_hans: 太白色

# oDT-Tn-BIi.title
source: Here
zh_hans: 今地

# OnC-JD-O64.title
source: Height
zh_hans: 高

# or0-dh-Jpl.title
source: Corner Radius
zh_hans: 圆角比例

# pW5-9q-wEF.title
source: Center Text Color
zh_hans: 大字色

# RHJ-aL-5K8.title
source: Minor Tick Transparency
zh_hans: 小刻透明

# scY-Ao-XcE.title
source: Month Ring
zh_hans: 月轮色

# swe-9Q-BIS.title
source: New Moon
zh_hans: 朔标记色

# ThU-2N-VNz.title
source: Noon
zh_hans: 日中色

# uQy-DD-JDr.title
source: Chinese Time
zh_hans: 华历

# w3w-Zd-2vt.title
source: Inactive Transparency
zh_hans: 残圈透明

# w9i-IF-diI.title
source: Jupyter
zh_hans: 岁星色

# wSA-P1-oPV.title
source: Saturn
zh_hans: 镇星色

# XWl-Jf-Ee7.title
source: Moon Meridian
zh_hans: 月中色

# y52-I9-5nt.title
source: EST Mark
zh_hans: 气标记色

# zkW-7g-e4z.title
source: Center Text Offset
zh_hans: 大字平移
